al hospital Boochico. Un hostal.
Alerta en el
Agustino. El administrador de este
hospedaje ha llamado a la municipalidad
para indicar que en el interior de este
local hay una persona que está
agrediendo a su pareja.
fue detenido por los serenos con un
cuchillo de cocina de 30 cm tras golpear
y amenazar de muerte a la madre de su
hija. Tu papá está viniendo con tu mamá.
Mira lo que te hecho. No te ríes. ¿Cómo
sabes qué tienes? ¿Cómo estás? ¿Qué
tienes quiere que te quitan a tu hija?
Todo tiene que acompañarnos.
Él es Joel Luna, alias Ratón. Tiene 24
años y es un temido lancero o roba
celulares de la avenida César Vallejo,
frente al Hospital Hipólito Unánue,
capturado hace unas semanas tras
arrebatar el teléfono a esta mujer,
quien vende desayuno frente al bravo
chico. Voy a robar la primera vez mi
tome mi foto. Yo no lo voy a hacer. ¿Por
qué lo prometes? Por favor, ¿por qué lo
prometes? Que Y por qué fuiste a robar?
¿Por qué sales a favor? Porque no tengo
pañales. Me voy a apretar, por favor.
Recuerda a la mujer que alias Ratón
agredió en el hostal, aquella que fue
amenazada con un cuchillo.
Increíblemente,
ella fue la primera en sacar cara y
defender al padre de su hija. Viene una
señora, una señora que pide que ya le
entregó el celular, déjenlo. Era su
esposa, ¿no? Entonces el desparpajo esta
persona amenaza inclusive a la gravedad,
le dice, "Conozco dónde trabajas, voy a
buscarte." Sale una chica de otra casa,
"Déjale pues si te entregoar, suéltenme,
suéltenme", dijo. Ella dijo, "Ahora vas
a ver su
restaurante pueden mandar ahí." En estas
imágenes registradas por las cámaras de
seguridad de la central de
videovigilancia del distrito, se aprecia
a la pareja de alias ratón llegar para
presionar y conseguir la libertad de
este violento personaje. Se le se le
encuentra con un cuchillo en el cinto a
una persona con un bebé en las manos,
agredida completamente, con heridas en
el rostro, en el brazo. La agresión era
directa, pero al conversar con la
señora, la señora decía, "No, él no me
agredió." O sea, le defendía este
individuo. Tal cual lo defendía con el
en la situación de robo. Pero este no es
el único caso registrado durante la
semana.
Ahora revisemos las siguientes imágenes.
El ratero de pelo largo y gorrito pasa
como si fuera un honorable vecino de
este
condominio. Esta otra cámara lo captó
rompiendo la cadena de seguridad de esta
bicicleta para llevársela montado. Antes
de pasar la última barrera, baja la
cabeza para mantener su rostro oculto.
Ahora se le ve de noche, es otro día e
ingresa nuevamente y se dirige al mismo
lugar. Fractura las cadenas de otra
bicicleta y procede a llevársela 2 a0.
Se trata pues de eduú Franco Castelo
Mejía, un individuo de 36 años, ¿no? Con
diferentes atuendos en diferentes
oportunidades, prácticamente
sistemático, ¿no? Toda vez que no era la
primera vez, era la movilidad que tenía
esta persona, ¿no? Escuche ahora a este
descarado que pese a verse completamente
perdido, niega una y otra vez ser un bil
ratero. Me están acusando de una y no sé
en qué momento yo he robado, señor.
Mochila, saca tu mochila. Tu mochila.
Son las cosas de mi trabajo. Saca tu
mochila. Saca tu mochila. Con esto
corto. No, eso, eso con eso, con
pregunto. ¿Con esto pegas la pared?
Rompe las candelas para sacar. No, no,
no, no habla así, señor. No habla así,
señor. No habla así. Eso, eso es
mentira, señor. Esto para qué es.
Escúche. Yo le voy a explicar para qué
sirve esto. Yo le voy a explicar. Esa es
una cizaya. No, sí sé, sí sé. No te
choques. ¿Para qué sirve? Escúche. Esta
caya rompe. ¿Cómo le voy a explicar? No,
no, no, no. Sábado anterior ingresó con
el pelo suelto,
largo. Al el al otro sábado ingresó con
el pelo mismo, pero un coco suelto, tipo
tarzana.
suel día domingo volvió a ingresar pero
sin pelo. Ahí le correteamos, le
quitamos el hoy día vuelve a ingresar
con el pelo recogido. Esta es una
muestra del trabajo articulado realizado
por la gerencia de seguridad ciudadana
del distrito del Agustino, que viene
colaborando con la policía, poniendo
tras las rejas a llorones, cínicos y
ladrones de todo tipo. Oh.